Política de Privacidad para Rankit

Política de Privacidad
Última actualización: 12 de septiembre de 2023

Esta Política de Privacidad describe nuestras políticas y procedimientos sobre la recopilación, el uso y la divulgación de su información cuando utiliza el Servicio y le informa sobre sus derechos de privacidad y cómo la ley lo protege.

Utilizamos sus datos personales para proporcionar y mejorar el Servicio. Al utilizar el Servicio, usted acepta la recopilación y el uso de la información de acuerdo con esta Política de Privacidad. Esta Política de Privacidad ha sido creada con la ayuda del Generador de Políticas de Privacidad Gratuitas.

Interpretación y Definiciones
Interpretación
Las palabras cuya letra inicial está en mayúscula tienen significados definidos en las siguientes condiciones. Las siguientes definiciones tendrán el mismo significado independientemente de si aparecen en singular o en plural.

Definiciones
A los efectos de esta Política de Privacidad:

Cuenta significa una cuenta única creada para que usted acceda a nuestro Servicio o partes de nuestro Servicio.

Afiliado significa una entidad que controla, es controlada por o está bajo control común con una parte, donde "control" significa propiedad del 50% o más de las acciones, intereses de capital u otros valores con derecho a voto para la elección de directores u otra autoridad de gestión.

Aplicación se refiere a Rankit, el programa de software proporcionado por la Compañía.

Compañía (referida como "la Compañía", "Nosotros", "Nuestro" o "Nuestra" en este Acuerdo) se refiere a Rankit.

País se refiere a: Uruguay

Dispositivo significa cualquier dispositivo que pueda acceder al Servicio, como una computadora, un teléfono celular o una tableta digital.

Datos Personales es cualquier información que se relacione con una persona identificada o identificable.

Servicio se refiere a la Aplicación.

Proveedor de Servicios se refiere a cualquier persona natural o jurídica que procesa los datos en nombre de la Compañía. Se refiere a empresas o individuos de terceros empleados por la Compañía para facilitar el Servicio, proporcionar el Servicio en nombre de la Compañía, realizar servicios relacionados con el Servicio o ayudar a la Compañía en el análisis de cómo se utiliza el Servicio.

Datos de Uso se refiere a datos recopilados automáticamente, generados por el uso del Servicio o por la infraestructura del Servicio misma (por ejemplo, la duración de una visita a una página).

Usted se refiere a la persona que accede o utiliza el Servicio, o a la empresa u otra entidad legal en nombre de la cual dicha persona accede o utiliza el Servicio, según corresponda.

Recopilación y Uso de Sus Datos Personales
Tipos de Datos Recopilados
Datos Personales
Mientras utiliza nuestro Servicio, podemos solicitarle que nos proporcione cierta información personalmente identificable que se puede utilizar para contactarlo o identificarlo. La información personalmente identificable puede incluir, entre otros, lo siguiente:

Datos de Uso
Datos de Uso
Los Datos de Uso se recopilan automáticamente cuando se utiliza el Servicio.

Los Datos de Uso pueden incluir información como la dirección de Protocolo de Internet de su Dispositivo (por ejemplo, dirección IP), tipo de navegador, versión del navegador, las páginas de nuestro Servicio que visita, la hora y la fecha de su visita, el tiempo que pasó en esas páginas, identificadores de dispositivos únicos y otros datos de diagnóstico.

Cuando accede al Servicio a través de un dispositivo móvil, podemos recopilar cierta información automáticamente, incluidos, entre otros, el tipo de dispositivo móvil que utiliza, su identificación única de dispositivo móvil, la dirección IP de su dispositivo móvil, su sistema operativo móvil, el tipo de navegador de Internet móvil que utiliza, identificadores de dispositivos únicos y otros datos de diagnóstico.

También podemos recopilar información que su navegador envía cada vez que visita nuestro Servicio o cuando accede al Servicio a través de un dispositivo móvil.

Uso de Sus Datos Personales
La Compañía puede utilizar Datos Personales para los siguientes fines:

Para proporcionar y mantener nuestro Servicio, incluido el monitoreo del uso de nuestro Servicio.

Para gestionar su Cuenta: para gestionar su registro como usuario del Servicio. Los Datos Personales que proporciona pueden darle acceso a diferentes funcionalidades del Servicio que están disponibles para usted como usuario registrado.

Para el cumplimiento de un contrato: el desarrollo, el cumplimiento y la realización del contrato de compra de los productos, artículos o servicios que ha adquirido o de cualquier otro contrato con nosotros a través del Servicio.

Para contactarlo: para contactarlo por correo electrónico, llamadas telefónicas, SMS u otras formas equivalentes de comunicación electrónica, como las notificaciones push de una aplicación móvil relacionadas con actualizaciones o comunicaciones informativas relacionadas con las funcionalidades, productos o servicios, incluidas las actualizaciones de seguridad, cuando sea necesario o razonable para su implementación.

Para proporcionarle noticias, ofertas especiales e información general sobre otros bienes, servicios y eventos que ofrecemos y que son similares a los que ya ha adquirido o consultado, a menos que haya optado por no recibir dicha información.

Para gestionar sus solicitudes: para atender y gestionar sus solicitudes hacia nosotros.

Para transferencias comerciales: podemos utilizar su información para evaluar o llevar a cabo una fusión, desinversión, reestructuración, reorganización, disolución u otra venta o transferencia de la totalidad o parte de nuestros activos, ya sea como empresa en marcha o como parte de una quiebra, liquidación o procedimiento similar, en el que los Datos Personales que tenemos sobre los usuarios de nuestro Servicio estén entre los activos transferidos.

Para otros fines: podemos utilizar su información para otros fines, como el análisis de datos, la identificación de tendencias de uso, la determinación de la efectividad de nuestras campañas promocionales y para evaluar y mejorar nuestro Servicio, productos, servicios, marketing y su experiencia.

Podemos compartir su información personal en las siguientes situaciones:

Con Proveedores de Servicios: podemos compartir su información personal con Proveedores de Servicios para monitorear y analizar el uso de nuestro Servicio, para contactarlo.
Para transferencias comerciales: podemos compartir o transferir su información personal en relación con, o durante las negociaciones de, cualquier fusión, venta de activos de la Compañía, financiamiento o adquisición de la totalidad o parte de nuestro negocio por otra empresa.

Con afiliados:
 podemos compartir su información con nuestros afiliados, en cuyo caso requeriremos que esos afiliados respeten esta Política de Privacidad. Los afiliados incluyen a nuestra empresa matriz y cualquier otra subsidiaria, socios de empresas conjuntas u otras empresas que controlamos o que están bajo el control común con nosotros.

Con socios comerciales: podemos compartir su información con nuestros socios comerciales para ofrecerle ciertos productos, servicios o promociones.

Con otros usuarios: cuando comparte información personal o interactúa en las áreas públicas con otros usuarios, dicha información puede ser vista por todos los usuarios y puede distribuirse públicamente.

Con su consentimiento: podemos divulgar su información personal para cualquier otro propósito con su consentimiento.

Conservación de Sus Datos Personales
La Compañía conservará sus Datos Personales solo durante el tiempo que sea necesario para los fines establecidos en esta Política de Privacidad. Retendremos y utilizaremos sus Datos Personales en la medida necesaria para cumplir con nuestras obligaciones legales (por ejemplo, si estamos obligados a conservar sus datos para cumplir con las leyes aplicables), resolver disputas y hacer cumplir nuestros acuerdos legales y políticas.

La Compañía también conservará los Datos de Uso con fines de análisis interno. Los Datos de Uso generalmente se conservan por un período de tiempo más corto, excepto cuando estos datos se utilizan para fortalecer la seguridad o mejorar la funcionalidad de nuestro Servicio, o cuando estamos legalmente obligados a conservar estos datos por períodos de tiempo más largos.

Transferencia de Sus Datos Personales
Su información, incluidos los Datos Personales, se procesa en las oficinas operativas de la Compañía y en cualquier otro lugar donde se encuentren las partes involucradas en el procesamiento. Esto significa que esta información puede transferirse a —y mantenerse en— computadoras ubicadas fuera de su estado, provincia, país u otra jurisdicción gubernamental, donde las leyes de protección de datos pueden diferir de las de su jurisdicción.

Su consentimiento a esta Política de Privacidad seguido de su envío de dicha información representa su acuerdo con esa transferencia.

La Compañía tomará todas las medidas razonablemente necesarias para garantizar que sus datos se traten de manera segura y de conformidad con esta Política de Privacidad, y ninguna transferencia de sus Datos Personales tendrá lugar a una organización o un país a menos que existan controles adecuados, incluida la seguridad de sus datos y otra información personal.

Eliminar Sus Datos Personales
Usted tiene el derecho de eliminar o solicitar que ayudemos en la eliminación de los Datos Personales que hemos recopilado sobre usted.

Nuestro Servicio puede brindarle la capacidad de eliminar cierta información sobre usted desde dentro del Servicio.

Puede actualizar, enmendar o eliminar su información en cualquier momento iniciando sesión en su Cuenta, si la tiene, y visitando la sección de configuración de la cuenta que le permite administrar su información personal. También puede ponerse en contacto con nosotros para solicitar acceso, corrección o eliminación de cualquier información personal que nos haya proporcionado.

Tenga en cuenta, sin embargo, que es posible que debamos retener cierta información cuando tengamos una obligación legal o una base legal para hacerlo.

Divulgación de Sus Datos Personales
Transacciones Comerciales
Si la Compañía participa en una fusión, adquisición o venta de activos, sus Datos Personales pueden transferirse. Proporcionaremos un aviso antes de que sus Datos Personales sean transferidos y estén sujetos a una Política de Privacidad diferente.

Aplicación de la ley
En ciertas circunstancias, la Compañía puede estar obligada a divulgar sus Datos Personales si así lo exige la ley o en respuesta a solicitudes válidas de autoridades públicas (por ejemplo, un tribunal o una agencia gubernamental).

Otros requisitos legales
La Compañía puede divulgar sus Datos Personales con la creencia de buena fe de que tal acción es necesaria para:

Cumplir con una obligación legal
Proteger y defender los derechos o propiedades de la Compañía
Prevenir o investigar posibles irregularidades en relación con el Servicio
Proteger la seguridad personal de los usuarios del Servicio o del público
Proteger contra la responsabilidad legal
Seguridad de Sus Datos Personales
La seguridad de sus Datos Personales es importante para nosotros, pero recuerde que ningún método de transmisión a través de Internet o método de almacenamiento electrónico es 100% seguro. Si bien nos esforzamos por utilizar medios comercialmente aceptables para proteger sus Datos Personales, no podemos garantizar su seguridad absoluta.

Privacidad de los Niños
Nuestro Servicio no se dirige a ninguna persona menor de 13 años. No recopilamos conscientemente información de identificación personal de personas menores de 13 años. Si es padre o tutor y sabe que su hijo nos ha proporcionado Datos Personales, comuníquese con nosotros. Si nos damos cuenta de que hemos recopilado Datos Personales de personas menores de 13 años sin la verificación del consentimiento parental, tomamos medidas para eliminar esa información de nuestros servidores.

Si necesitamos basarnos en el consentimiento como base legal para procesar su información y su país requiere el consentimiento de un padre, es posible que necesitemos el consentimiento de su padre antes de recopilar y usar esa información.

Enlaces a Otros Sitios Web
Nuestro Servicio puede contener enlaces a otros sitios web que no son operados por nosotros. Si hace clic en un enlace de un tercero, se le dirigirá al sitio de ese tercero. Le recomendamos encarecidamente que revise la Política de Privacidad de cada sitio que visite.

No tenemos control sobre y no asumimos ninguna responsabilidad por el contenido, las políticas de privacidad o las prácticas de sitios web o servicios de terceros.

Cambios a esta Política de Privacidad
Podemos actualizar nuestra Política de Privacidad de vez en cuando. Le notificaremos cualquier cambio publicando la nueva Política de Privacidad en esta página.

Le informaremos por correo electrónico y/o mediante un aviso destacado en nuestro Servicio antes de que el cambio entre en vigencia y actualizaremos la fecha de "Última actualización" en la parte superior de esta Política de Privacidad.

Se le aconseja que revise esta Política de Privacidad periódicamente para cualquier cambio. Los cambios a esta Política de Privacidad son efectivos cuando se publican en esta página.

Contáctenos
Si tiene alguna pregunta sobre esta Política de Privacidad, puede contactarnos:

Por correo electrónico: rankit.contacto@gmail.com
Generado utilizando Generador de Política de Privacidad Gratuita.
